trend no. 3 inde på editorx.com (https://www.editorx.com/prowebsites/web-design-trends?utm_source=smashing&utm_medium=cpc&utm_campaign=ma_ads_edx-brand-trends-smashing&experiment_id=newsletter)
jeg finder det meget passende til min hjemmeside ide (php/laravel printify webshop), da det vil gøre det at handle inde på siden mere personliseret
jeg kunne f.eks. gøre det til at design af sidens baggrund skifter i visse tilfælde ( se https://takearecess.com/)
eller vise produkter som ville passe til det man tidligere har valgt


Horizontal scrolling
kan bruges til at vise forskellige farve versioner på et produkt

Dark mode
jeg elsker dark mode, men det ville måske ikke være passende for en web shop, jeg kan dog se en mulighed for det inden for denne webshop.

